[![Review Assignment Due Date](https://classroom.github.com/assets/deadline-readme-button-24ddc0f5d75046c5622901739e7c5dd533143b0c8e959d652212380cedb1ea36.svg)](https://classroom.github.com/a/9_v6NKDZ)
# lab-3

## Лабораторная работа №3. Виртуализация.

Для решения понадобится установить VirtualBox. Он ставится только на машины с гипервизором. В случае, если на вашем устройстве нет гипервизора, обратитесь к 
другу или преподавателю.

## Задание

Необходимо настроить виртуальную машину А с Ubuntu в VirtualBox.
Обеспечить доступ в сеть Интернет. Осуществить проверку этого доступа и приложить скриншот из терминала.
Следующим шагом настроить ещё одну виртуальную машину Б.
После чего обеспечить сетевой доступ от машины А к машину Б. Приложить скриншот из терминала.
Поднять ещё одну виртуальную машину В. Организовать сетевой доступ:

1. из машины А в машину Б.
2. из машины А в машину В,
3. но запретить доступ из машины Б в машину В.
4. Приложить скриншот, на котором видно терминалы всех трёх машин.

## Как сдать работу

Создайте в репозитории отдельный каталог Report. Оформите отчет в виде Readme.md. В отчете указать все проделанные шаги с приложением необходимых да также дополнительных (на усмотрение, по необходимости) скриншотов и комментариев. 
Как оформить Markdown смотрите [тут](https://docs.github.com/en/get-started/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax).

## Источники

Лекции 3-6. + дополнительные источники + гууугл.
